   Desenvolver biblioteca para indexação e busca de documentos texto utilizando-se da biblioteca de código aberto Qt. O principal objetivo é criar uma biblioteca de código aberto similar ao projeto Lucene, entretanto sendo toda desenvolvida utilizando o framework Qt. Visando, desta forma, poder ser utilizada em múltiplas plataformas. Entre as características planejadas para esta biblioteca estão:
    x Indexação e busca de documentos texto em memória.
    x Possibilidade de estender a biblioteca com parsers para tipos de documentos específicos (.xls, .doc, .odf e etc.).
    x Possibilidade de estender a biblioteca para personalizar a forma como o texto dos documentos é quebrado em palavras.
    x Indexação fácil para bases de dados com um documento por linha de um arquivo texto.
    x Flexiblidade para personalizar partes da implementação como: separação em tokens, formato do índice invertido, algoritmo de busca, métricas de similaridade.
    x Arquitetura de filtros para "limpar" o documento a ser indexado. (StopWordFilter, AccentFilter...)
    x Indexação fácil de arquivos em diretórios (um documento para cada arquivo texto).
    - Posssibilide de usar a biblioteca para abordagens simples de recomendação de documentos.
    x Permitir consultas com operadores AND (FEITO) e OR (FEITO).
    - Poder ser utilizada, sem modificações, no desenvolvimento para dispostivos móveis.
    - Velocidade de indexação e busca comparável à ferramenta CLucene.
    - Ser utilizada como biblioteca compartilhada (shared library)
